Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text_v2_china/*/*_goal_checkins_child.po
Languages: zh

# quick_replies
source: I did not understand what to do.
zh: 我不知道该怎么办。

# quick_replies
source: My family did not want to budget with me.
zh: 我的家人不想和我一起做预算。

# quick_replies
source: I did not have the time to talk about parenting budgeting with my family.
zh: 我没有时间和家人讨论育儿预算问题。

# quick_replies
source: Get more help
zh: 其他困难

# quick_replies
source: Continue my Progress Tomorrow
zh: 明天再继续填写进展

# quick_replies
source: I didn’t know how to support my family members
zh: 我不知道怎么为其他家人提供帮助和支持。

# quick_replies
source: I forgot to share the tasks equally or get involved
zh: 我忘了和家人共同分担家庭事务，或忘了参与到家庭事务中去。

# quick_replies
source: I forgot to ask for help.
zh: 我忘记了去寻求支持。

# quick_replies
source: I didn’t have the time to ask or give help.
zh: 我没时间去寻求支持，或给予家人支持。

# quick_replies
source: I felt uncomfortable doing tasks I don’t normally do
zh: 做一些平时不怎么做的事情，这会让我感到不舒服。

# quick_replies
source: I asked my family members for help but they refused.
zh: 我向家人寻求支持，但是被他们拒绝了。

# arguments
source: not confident
zh: 不自信

# arguments
source: somewhat confident
zh: 不太自信

# arguments
source: confident
zh: 自信

# arguments
source: very confident
zh: 非常自信

# arguments
source: never
zh: 从不

# arguments
source: hardly ever
zh: 几乎不

# arguments
source: sometimes
zh: 有时

# arguments
source: most of the time
zh: 大多数时间

# arguments
source: every day
zh: 每天

# arguments
source: rarely
zh: 很少

# arguments
source: often
zh: 经常

# arguments
source: almost always
zh: 几乎一直

# arguments
source: i did not have enough time.
zh: 我没有足够的时间。

# arguments
source: my child did not want to spend time with me.
zh: 我的孩子不想和我待在一起。

# arguments
source: all my child wanted to do was watch t.v. or play with a gadget.
zh: 我的孩子只想看电视或者玩电子产品。

# arguments
source: my child wanted to do activities that i could not do.
zh: 我的孩子想玩一些我玩不了的游戏。

# arguments
source: my child chose a competitive activity. i won and then they got angry.
zh: 我的孩子选择了一项竞技类游戏。我赢了，他们就生气了。

# arguments
source: all my children wanted one-on-one time at the same time.
zh: 我的孩子们都同时想和我共度一对一时光。

# arguments
source: prefer not to say.
zh: 不想回答。

# arguments
source: i don’t have time to interact with my child.
zh: 我没有时间与我的孩子互动。

# arguments
source: my child is not interested in spending time with me.
zh: 我的孩子不想和我待在一起。

# arguments
source: my child keeps getting hurt or feeling sad from exploring or making new friends.
zh: 我的孩子在试着交朋友时常常感到受挫。

# arguments
source: my child likes competitive activities but gets angry when they lose or need to share the win.
zh: 我的孩子喜欢竞技类游戏，但当他们输了或需要与他人共享胜利时，他们就会生气。

# arguments
source: my child expresses negative emotions all the time.
zh: 我的孩子总是情绪消极。

# arguments
source: i didn’t have any books to read with my child.
zh: 我没有可以和孩子一起阅读的书。

# arguments
source: my child does not want to learn.
zh: 我的孩子不想学习。

# arguments
source: i did not have the time to involve myself in my child's learning or education.
zh: 我没有时间参与孩子的学习或者教育。

# arguments
source: i am feeling overwhelmed.
zh: 我感觉好累，要崩溃了。

# arguments
source: my child could not agree on one specific rule or routine.
zh: 我的孩子不同意某个特定的规则或作息安排。

# arguments
source: my child felt it was unfair that they have to follow the rule while i don’t have to follow it.
zh: 我的孩子觉得他们必须遵守规则，而我却不必遵守，这很不公平。

# arguments
source: i felt uncomfortable because i think an adult should create the rule, not my child.
zh: 我感到不适应，因为我认为规则应该由成年人制定，而非我的孩子制定。

# arguments
source: i can’t redirect my child to a positive behaviour when they are misbehaving.
zh: 当我的孩子出现行为问题时，我无法将他们的注意力转向积极得当的行为。

# arguments
source: i get too angry at my child and find it difficult to be positive with them when they are no longer misbehaving.
zh: 我太生孩子的气了，就算他们的问题行为已经停止了，我也不能立马消气。

# arguments
source: my child misbehaves all the time.
zh: 我的孩子总是有行为问题。

# arguments
source: i got very angry with my child and shouted at them.
zh: 我特别生气，并且对孩子大吼大叫了。

# arguments
source: i forgot to give my child a chance to do what i asked before giving the consequence.
zh: 我忘了在给出“后果”之前，给孩子一个自己改正的机会。

# arguments
source: my child got very angry with me after i gave the consequence.
zh: 在我执行“后果”后，孩子很生我的气。

# arguments
source: ignoring my child’s whining or tantrums is not working. they are still happening a lot.
zh: 即使我有意不去理睬孩子的哭闹或发脾气，这也不管用，他们还是会这样。

# arguments
source: my child is always on a gadget, especially when i am working or doing house chores.
zh: 我的孩子总是在玩电子设备，尤其是我在工作或者做家务的时候。

# arguments
source: my child is refusing to eat vegetables and fruits, especially when they are out of the house.
zh: 我的孩子总是不肯吃蔬菜水果，尤其是出门在外的时候。

# arguments
source: my child and i could not agree on which areas were unsafe.
zh: 关于在哪些地方不安全，我的孩子和我有分歧。

# arguments
source: my child told me that school or the house of someone i trust is an unsafe place. 🚩 i was shocked and did not know what to do!
zh: 我的孩子告诉我说，学校或某个我信任的人的家里是不安全的。我有点震惊，不知道该怎么办！🚩

# arguments
source: it was hard to find safety resources because i don’t know my community so well.
zh: 我对周边的资源并不是很了解，不知道到哪里去寻找资源来保障孩子的安全 。

# arguments
source: i am shy to talk to my young child about bodies and safe touch.
zh: 我羞于和我的孩子谈论身体和安全触碰。

# arguments
source: i did not want to tell my family how much i earn.
zh: 我不想告诉家人我的收入。

# arguments
source: when budgeting, we could not agree on what should fall under parenting needs and what should fall under parenting wants.
zh: 在做预算时，我们不能就什么应该属于育儿必需品，什么应该属于育儿非必需品达成一致。

# arguments
source: i did not understand what to do.
zh: 我不知道该怎么办。

# arguments
source: my family did not want to budget with me.
zh: 我的家人不想和我一起做预算。

# arguments
source: i did not have the time to talk about parenting budgeting with my family.
zh: 我没有时间和家人讨论育儿预算问题。

# arguments
source: get more help
zh: 其他困难

# arguments
source: continue my progress tomorrow
zh: 明天再继续填写进展

# arguments
source: i didn’t know how to support my family members
zh: 我不知道怎么为其他家人提供支持。

# arguments
source: i forgot to share the tasks equally or get involved
zh: 我忘了和家人共同分担家庭事务，或忘了参与到家庭事务中去。

# arguments
source: i forgot to ask for help.
zh: 我忘记了去寻求支持

# arguments
source: i didn’t have the time to ask or give help.
zh: 我没时间去寻求支持，或给予家人支持。

# arguments
source: i felt uncomfortable doing tasks i don’t normally do
zh: 做一些平时不怎么做的事情，这会让我感到不舒服。

# arguments
source: i asked my family members for help but they refused.
zh: 我向家人寻求支持，但是被他们拒绝了。
